---
type: document
name: 太空孔雀鱼
en: Space Guppy
category: 布布的星界怪兽展
source: 布布的星界怪兽展
edition: '2014'
---

# 太空孔雀鱼 Space Guppy

太空孔雀鱼是种2-3尺长，如同鱼一样的生物，会游弋在荒宇和星界海中。怯蕴阿灵航天士 Chwinga astronauts（见本书前文）、妖精 Spirite 以及其他微型生物偶尔也会将太空孔雀鱼当作坐骑。

### 太空孔雀鱼 Space Guppy

小型野兽，无阵营

AC：13

HP：3（1d6）

速度：0尺，飞行30尺

力量3（-4） 敏捷16（+3） 体质10（+0）

智力1（-5） 感知10（+0） 魅力1（-5）

感官：黑暗视觉60尺，被动察觉10

语言：-

挑战等级：0（10 XP）熟练加值：+2

气囊 Air Envelope。当孔雀鱼拥有至少1点生命值时，可以在真空中生成一个围绕自身的气囊。这个气囊可以无限期维持孔雀鱼以及一个微型生物在这空间内的生存。

飞掠 Flyby。孔雀鱼飞出敌人的触及范围时不会引起借机攻击。

动作

尾扫 Tail Slap。近战武器攻击：命中+5，触及5尺，单一目标。命中：1点钝击伤害。
